#Страници

<div class="ui hidden">
  Ако четете тази страница извън /help/bg/*, връзките в нея няма да работят!
  If you read this page out of /help/bg/* the links in it will not work!
</div>


"Страници" е част от модула за управление на [сайтове]. Предоставя административен потребителски интерфейс за създаване, изтриване и редактиране на страници - (backend). В сайта предоставя адрес и функционалност за показване на страници (frontend controller) и съдържанието в тях ([статии]). 
Всяка страница принадлежи към определен домейн (сайт), може да има зададен език по подразбиране за съдържанието в страницата или да има съдържание на различни езици.

[сайтове]:/help/bg/cms.md
[статии]: /help/bg/articles.md
